دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
بإمكانك فعل ذلك.
هذا هو أكبر عمر وصلت إليه على الإطلاق
،
ولن تعود شاباً إلى هذا العمر
مرة أخرى.
ستبدأ بعد دقيقة واحدة.
من الأفضل أن تهزي مؤخرتك يا فتاة.
أهلاً بكم في ريسكيه!
هل تشعر بالتورم؟
تذكروا، عرض الثلاثاء هو عرض اثنين بسعر واحد
رقصات خاصة مجانية.
مرحباً يا حبيبي.
- أهلاً يا جيس.
- أهلاً يا بيت.
- يوم آخر دولار آخر،
أليس كذلك؟ - أنت تعرف ذلك يا عزيزي.
مرحباً بكم على المسرح،
ملكة ريسكيه،
جيسيكا.
مرحباً، هل يمكنني الحصول على مشروب ويسكي ساور؟
- هل أحضرت لي بيرة؟
- أجل، بالطبع.
إذن، كيف حالك؟
ما زلتِ تبدين مثيرة للغاية
يا جيس.
ما زال؟
حقاً؟ اذهب إلى الجحيم يا بيلي.
أنا فقط أقول، بالنسبة لشخص
مخضرم مثلك،
ما زلتِ فاتنة للغاية.
إنها مجاملة.
يجب أن أتقبل الأمر على هذا النحو.
لو لم يكن عمك يملك هذا
المكان
وأبقوك موظفاً
بدافع من شعور حزين بالشفقة،
الله أعلم أي جسر علوي للطريق السريع
ستعيش تحته.
حسناً، مقرف. مقرف جداً.
لكن؟ أنا عنصر أساسي
في عملية عمي الضخمة.
أنتِ دائماً تخطئين في تقديري يا جيس.
سيأتي يوم تندم فيه
على كل كلمة من تلك الكلمات.
من المستبعد جداً.
حسنًا، أنا شخص مؤثر وفعّال
يا عزيزي! وماذا في ذلك؟
ستندم على عدم ممارسة الجنس
معي عندما سنحت لك الفرصة.
لقد جعلتني أشعر بالغثيان الآن.
يا فتاة، لقد تأخرتِ.
كان كارل يبحث عنكِ.
تباً له.
اضطررت للتو إلى تحمل
هراء وهمي آخر
من بيج بوي بيلي.
يا له من خاسر حقير.
إنه خنزير مجنون.
يا إلهي، لم تفعل ذلك.
يا فتاة، هذا الحذاء!
لا أصدق أنك اشتريتها.
سأذهب لأحضر مشروباتنا
يا حبيبتي.
فعلتُ.
وأنا أحبهم. هل تحبهم
؟ لا بد أنك تحبهم.
أجل، أنا أحبهم. كم سعرهم؟
- لا تريد أن تعرف.
- يجب أن أعرف.
ثلاثمائة.
ستمائة؟ وخمسون بالإضافة إلى الضريبة.
حسنًا. أنت تعرف مدى كرهنا
هل تلك الصورة النمطية الكاملة لـ "
الراقصة غير المسؤولة"؟
نعم.
أنت لا تساعد حقاً في
تبديد ذلك.
تبديدها. لا أعرف ماذا
يعني ذلك.
لكنني أرتدي أحذية لوبوتان
يا فتاة!
- هل تعرف ما كنت أفكر فيه؟
- ماذا؟
نحتاج إلى حساب
رقم مسار ميلادك.
ظننت أننا فعلنا ذلك في
المرة الماضية.
لا، يا حقيرة.
كان ذلك رقم اسمك.
الأمر مختلف تماماً.
الآن، نحتاج إلى جمع أرقام
تاريخ ميلادك
ثم نستمر في التخفيض
حتى نصل إلى رقم نهائي
- وهو
رقم ميلادك. - يبدو الأمر مربكاً.
حسناً، نعم، هذا صحيح.
إلا إذا كنتَ مُدرَّباً؟ وأنا
مُدرَّب.
إذن، الأمر سهل.
حسنًا، لنبدأ
بعيد ميلادك.
حسناً، أليس كذلك؟
شيلبي، ما هذا بحق الجحيم؟!
لا.
حرك مؤخرتك!
"عيون مغلقة على اتساعها" في دقيقتين!
- بالفعل؟ يا إلهي!
- هيا بنا.
لا أعرف كيف فهمت
ما قالته بحق الجحيم.
نعم، إنها هدية.
سأعود قريباً.
ماذا؟
سأعود.
فتاة ذكية.
يا إلهي، أنت رجل عجوز حقاً.
وفي أي قرن تعيش
يا صاحبي؟
أفتقدك بالفعل.
إلى اللقاء.
أرى ظهر روجر.
أجل، أعتقد أنه جذاب.
لا، أنت لا تفعل.
أنت تعتقد أن أمواله مشبوهة.
لا أعرف. لقد أصبحت مولعاً
بالثعلب الفضي.
ماذا عساي أن أقول؟ إنه
يعاملني معاملة حسنة.
لقد أخبرتك أن
مواعدة العملاء خطأ.
وتشير الشائعات إلى أنه لا يزال
متزوجاً.
أليست عائلة زوجته
مثل الاتصال الفائق؟
مجرد طنين. لا يعني ذلك أنه
صحيح.
مثل المافيا المتصلة.
هل تتذكرون فيلم "العراب"؟
جيمس كان يحمي
أخته.
ابتعد عن ذلك الرجل
أو أن يكون قد أصيب برصاصة في رأسه.
أظل أقول لها ذلك، لكنها لا
تستمع.
يا رجل، يا عقلي، اسمع. لا يوجد حرف
"s" يا حبيبتي.
في الدماغ.
إلى المؤخرة.
لا أهتم.
جميعها تعني الموت.
لقد فهمت بعض
ذلك بالفعل.
شكراً لك!
تعلم ذلك من بيانكا.
- من؟
- إحدى الفتيات الجديدات، بيانكا.
أعتقد أنها ألمانية.
أعتقد أنها مجرية.
سمعت أنها قتلت رجلين
خارج حانة للدراجات النارية في برلين.
اقطع حناجرهم،
من الأذن إلى الأذن.
أسمع أربعة.
حسناً، سواء كانت إشاعة أم لا، تلك الفتاة
إنها بلا شك امرأة قوية وجريئة.
وصلت للتو.
جيس؟
هذه جيني.
احتضنها.
هل يمكنك أن تُنيرها بخبرتك التي اكتسبتها على مدى
سنوات عديدة؟
حكمة راقصات التعري.
خنزير.
- جيني؟
- أجل، مثل جيني في الزجاجة.
أحقق أمنيات الرجال.
لا تقل ذلك مرة أخرى.
تمام.
ابقَ قريباً مني ودوّن
الملاحظات. حسناً؟
نعم يا سيدتي.
ولا تناديني أبداً بـ"سيدتي".
- حسناً.
- أبداً.
حسناً أيها الأوغاد الشهوانيون؟
وصفه كوبريك نفسه بأنه
متألق.
فلنحيي ريسكي
عرضٌ حصريٌّ فاخر.
عيون مغلقة على اتساعها.
أهلاً يا جديد.
من أين أنت مجدداً؟
بلدة صغيرة في الجنوب،
ربما لن تعرف ذلك.
- مرحباً جيني؟
- أنا... لقد تحركت.
أين كنتِ يا فتاة؟
حسناً.
مرحباً يا عزيزتي.
أنا بيج بوي بيلي.
أسس عمي نادي ريسكيه
وأنا رئيس قسم الأمن.
أنا أيضاً نائب رئيس
المنظمة.
كنت أظن أن كارل يملك المكان.
لا، إنه مجرد مدير.
إنه يحب الحياة اليومية،
لكن كارل أخبرني
أنكِ جيني الصغيرة مثيرة للغاية.
سمعتَ جيداً يا بيلي الكبير.
هل يمكنني... هل يمكنني أن أخبرك بما
أحلم به يا جيني؟
نعم، يمكنك ذلك.
بيلي شخص مثير للاشمئزاز، يبحث عن
أي شيء يمر من هنا لممارسة الجنس معه.
قال إنه نائب الرئيس
أجل، بالتأكيد.
يجلس
هناك في مكانه الآمن الصغير،
يمارس العادة السرية ويتظاهر
بأنه تجسيد جديد
هيو هيفنر اللعين.
أول نصيحة،
أرجو أن تأخذوا هذا الأمر على محمل الجد.
- ابتعد عنه.
- شكرًا لك.
جيس، صحيح؟
نعم.
أو جيسيكا.
إلا جيسي.
أكره جيسي.
مرحباً، أنا جيني.
هل ترغب بالانضمام إليّ وإلى
شيلبي في غرفة الشمبانيا؟
زوجان من المقامرين الأثرياء تحت تأثير الكوكايين
.
قد يكون كل منها عبارة عن بضع نغمات جيدة من فئة "دو"
أحبّ النوتات الموسيقية من فئة دو.
من لا يفعل ذلك يا جيسي؟
إنها ودودة للغاية.
تقول الشائعات إنها قتلت ستة رجال
خارج أحد حانات راكبي الدراجات النارية في
برلين.
حسناً، الآن، هزّي ثدييكِ.
هزها من أجل تومي وسوف
يمطرها بالمال.
تريدين المطر، أليس كذلك يا
حبيبتي؟
بالتأكيد يا عزيزتي.
أمطرها.
ممنوع اللمس، تذكر؟
لا تغضب مني يا
حبيبي. استرخي.
شائك. يعجبني ذلك.
لكن هذا ليس بيت دعارة،
تذكر؟
كان من الممكن أن يخدعني.
يا!
ابتعد عنها أيها الوغد.
من المحتمل أن يقوم هذا الأحمق
برفع دعوى قضائية.
- ليس ربما، بل سوف.
- لن يكون عمي سعيداً.
اخرس يا بيلي.
ماذا حدث للعين في
السماء؟
- أين كنت بحق الجحيم؟
- سأتعامل مع بيلي لاحقاً.
وأنا متأكد تماماً أن
عمه لن يكون سعيداً.
أن أسمع أنه كان يرحل
مجدداً.
حذرته جيسيكا مرتين.
هو محظوظ لأنني كنت متعبة.
انتهى الأمر بالنسبة لكما الليلة. اذهبا
إلى المنزل.
جيس. ليس أنتِ.
ستبقى.
هيا، اذهب إلى الجحيم.
حسناً، أيها الأحمق.
تفضل بالجلوس.
أنتِ مطرودة يا جيس.
ماذا؟
عمرك 38 عاماً.
لم تعد تشرب مع
الزبائن.
إذا لمسكِ رجل، ستشعرين بالذعر.
وبصراحة،
لم تعد تحقق
أرباحاً كافية تبرر بقاءك هنا.
كارل، هذا هراء، وأنت
تعلم ذلك.
لقد كنت هنا لمدة عشر سنوات
وأنا بنفس القدر من الجاذبية
- مثل أي واحدة من هؤلاء الفتيات هناك
. - هيا يا جيس.
أنتِ لستِ جميلة مثل أولئك
الفتيات. ليس بعد الآن.
أعني، كم من الوقت تعتقد أنه سيستمر
؟
هل يمكنك الاستمرار في فعل هذا على
أي حال؟
طالما أنني مضطر لذلك.
أنا أقدم لك معروفاً كبيراً.
يا إلهي، قد تكونين
أم نصف هؤلاء الفتيات،
بحق المسيح.
تباً لك.
- هل تمارس الجنس معي؟ هل تمارس الجنس معك؟
- ماذا؟
مثل إحدى الفتيات
على طاولة التدليك الخاصة بك.
سمعت أن قضيبك كبير
جداً، مثل مفتاح الإضاءة.
لطالما كان لديك
فم كبير وكبير بشكل مزعج.
لقد خدعتك، أليس كذلك؟
وأنت دائماً
شخصٌ عديم الأمان، نرجسي، وحقير.
وأنت شخص مثير للشفقة، وموهوم،
وخاسر حقير.
اخرجي من ناديي يا
جيس.
إنه ليس ناديك،
إنه نادي عمه اللعين.
عاهرة لعينة.
- يا أنت.
- الحمد لله.
لقد كنتُ في حالة من الذعر وأنا
أحاول التواصل معك.
سمعت ما
فعله بك ذلك الوغد الليلة الماضية.
حسنًا، كان هناك العديد من
المنحرفين هناك الليلة الماضية.
أقصد، كارل، يا ابن العاهرة.
بصراحة، ربما يكون قد أسدى لي معروفاً
.
- هل أنت بخير؟
- نعم، بالتأكيد.
هيا بنا نلعب بعض الكرات
غداً في نادي ذا باي.
لا أعرف إن كنت مستعداً لذلك
يا حبيبتي.
هيا، يمكنك التظاهر
بأنها خصيتي كارل.
حسناً، عندما تطرح الأمر بهذه الطريقة.
سأقابلك حوالي الساعة الثالثة.
ممتاز. ولا تحزن،
حسناً؟
لأن ذلك سيؤدي إلى اختلال توازن
الشاكرات لديك.
ولا أحد يريد ذلك.
كل شيء سيكون على ما يرام.
ثق بي.
أحبك.
تباً لك. يا لك من وغد حقير.
هذا صعب.
هذا ليس ممتعاً. من يظن أن
هذا ممتع؟
فهمت كل كلمة ثانية.
قالت:
"تباً لك. أيها الوغد الحقير."
"هذا غريب. هذا ليس ممتعاً."
"من يظن أن هذا ممتع؟"
أنا شخصياً أستمتع كثيراً.
انتبه!
يا!
هذا هو النادي الثالث الذي أخسره
.
- هل أنتِ متأكدة أنكِ عسراء يا
عزيزتي؟ - من يدري؟
حبيبتي، كنتُ أنوي إخباركِ.
لقد اطلعت على توقعات برجك الليلة الماضية
وكانت جيدة بشكل غريب.
ضربني.
تغييرات كبيرة تنتظرنا،
لكن انتبه للقمر المتزايد
.
تغييرات كبيرة؟
وذكر أيضاً أنك ستتواصل
مع شخص من ماضيك
عندما يبدأ عطارد، رسول الكون،
حركته التراجعية
في بيتك الثامن، بيت
المشاركة العميقة.
لقد حدث تغيير كبير بالفعل.
قام كارل، ذلك الوغد، بطردها
.
يجب على أحدهم أن يطرد ذلك
الوغد.
أجل، ولكن حينها سينتهي بنا المطاف
مع بيغ بوي بيلي.
وبصراحة،
لا أعرف أيهما أسوأ.
هذه الوظيفة تجعلك أكثر جنوناً
كل يوم.
رجال يلمسون صدورنا،
يصفعون مؤخراتنا.
رائحة كريهة
- هذا ما لا أطيقه.
- الكثير من الأوغاد.
لكن المال جيد جداً.
مُدمن للغاية.
تستمر في قول ذلك لنفسك،
سنة أخرى فقط وسأرحل.
ستة أشهر أخرى وسأنتهي.
وفجأة تستيقظ،
وبطريقة ما، تجد نفسك في الأربعين من عمرك.
من هو الأربعين؟
- جيسيكا تبلغ من العمر 40 عامًا
. - تقترب من الأربعين.
لا. هيا. ماذا؟
لا يبدو عليكِ ذلك يا جيس. تبدين
رائعة.
لكنني أشعر بذلك.
كل هؤلاء الأوغاد الذين
أضعت حياتي معهم.
خمسون صديقاً سيئاً،
وزواجان سيئان.
كان من المفترض أن يكون لدي مليون دولار
في حسابي المصرفي الآن.
وبطريقة ما،
ليس لديّ ما أُظهره تقريباً.
لمدة 20 عامًا وأنا أهز مؤخرتي
أمام هؤلاء
الأوغاد البائسين الشهوانيين.
كنت تعتني بوالدتك
لسنوات
وكل شيء يضيع
بطريقة أو بأخرى.
يا إلهي، عمري 30 عاماً.
ماذا جنيت
من عشر سنوات من هذا الهراء؟
دارين ذو العضو الكبير عديم العقل
الشخص الذي يجلس في شقتي التي
أدفع ثمنها،
لعب ألعاب الفيديو طوال اليوم.
إذن، ماذا سنفعل أيضاً؟
هل تعمل في ماكدونالدز؟ هل
أنت طاهي سوشي؟
مساعد تنفيذي
للرئيس التنفيذي لشركة آبل؟
بدأت أفهمها
بشكل أفضل.
أعتقد الآن أن أيامي على
العمود قد انتهت أخيراً.
لا أعرف
لماذا أشعر بالاكتئاب الشديد حيال ذلك.
لأن التغيير مخيف يا فتاة.
حتى لو كان ذلك للأفضل.
كيشي كايسي.
تفضل بزيارتنا مرة أخرى.
يعني ذلك الخروج من
وضع سيء
وعودة مجيدة
في دفعة واحدة مفاجئة.
الآن، فهمت الأمر تماماً.
كيشي كايسي.
اللعنة.
أهلاً.
أنا لست مهتماً حقاً
بالصحبة.
جيسيكا. إنه... إنه مايكل.
مايك.
مايك؟
من النادي. مايك.
لا، أنا... أنا... أنا مساعد النادل.
بعض الفتيات ينادينني مايكي.
- صحيح.
-
ههه.
أسمع هذا الكلام كثيراً، كما تعلم؟
الناس لا يتذكرونني كثيراً
.
أنا آسف.
لقد مررت بيومين صعبين
.
سمعتُ. الجميع سمع.
كارل؟
ليس شخصاً جيداً.
إنه شخص بغيض.
كما تدين تدان،
أليس كذلك؟
سينال جزاءه.
هل تصدق ذلك حقاً؟
أنا؟
أضمن ذلك.
كارما؟
لا، أنا لا أثق بالكارما.
هل لي أن أحضر لك مشروباً آخر؟
بالتأكيد. لم لا؟
ولد.
أنا أُملّك
بقصة حياتي المملة والمثيرة للشفقة.
لا، بل على العكس تماماً.
كم من الوقت وأنت تعمل في
النادي؟
بضعة أشهر.
وما الذي دفعك
إلى زيارة مدينة رينو الرائعة في ولاية نيفادا؟
أنا أكون؟
أتمنى بداية جديدة،
حياة جديدة.
يمكنني الموافقة على ذلك أيضاً.
اسمع يا مايكي.
من فضلك. فقط مايك.
مايك، يجب أن أذهب.
لدي ليلة طويلة
تنتظرني
من التأسف على ماضيّ،
والخوف من مستقبلي، و؟
أرقٌ مُرهِقٌ ينتظرني
.
ماذا لو أخبرتك؟
كان هناك سبيل لإعطاء كارل
ما يستحقه.
ومستقبل مشرق وسعيد
وخالٍ من الأرق بالنسبة لك؟
أنا أستمع.
اسمع، لا أستطيع التحدث عن ذلك
هنا.
ربما يمكننا الذهاب إلى مكان
أكثر خصوصية.
بالتأكيد. ربما في وقت آخر.
- لا. ليس--
- أجل.
انتظر. انظر، استمع، أنا؟
قد لا أؤمن بالكارما،
ولكن؟
أعتقد أن لكل شيء
سبب يا جيسيكا.
أعلم أنك تمر
بفترة صعبة،
لكن فكر في هذا.
هل اليوم هو أكبر عمر وصلت إليه في حياتك
؟
ولن تعود شاباً إلى هذا العمر
مرة أخرى.
هذا رقمي
ويستحق الاستماع إليه.
أعدك.
أنت لست جذاباً
مثل هؤلاء الفتيات.
ليس بعد الآن.
أنا شخصية مؤثرة وفاعلة، يا عزيزي!
ستندم على عدم ممارسة الجنس
معي عندما سنحت لك الفرصة.
كم من الوقت تعتقد
أنه يمكنك الاستمرار في فعل هذا؟
طالما أنني مضطر لذلك.
"اليوم هو أكبر عمر وصلت
إليه في حياتك،"
ولن تعودي إلى هذه السن الصغيرة
مرة أخرى.
هذا يكفي تقريبًا
ليجعل رأسك ينفجر.
حسناً يا مايكي.
من الأفضل ألا يكون مجنوناً آخر
.
مرحباً.
لم أكن أتوقع أن
تتصل.
لكنني سعيدٌ جداً لأنك فعلت ذلك.
حسنًا، لم أكن أعتقد أنك تستطيع
تحمل تكلفة مكان كهذا.
نعم. تفضل بالدخول.
حسناً؟ لنكن
شفافين تماماً؟
أنا أستأجره.
كان لديّ مبلغ صغير من المال مدخر.
هل لي أن أحضر لك شيئاً
تشربه؟
ما رأيك في كأس من الماء؟
هذا سهل بما فيه الكفاية.
ماء واحد قادم.
بارد جداً.
أحب شرب الماء بارداً.
- إذن؟ خطتك هذه؟
- صحيح.
تمام.
لم آتِ للعمل في
النادي كعامل بسيط في البار.
جئت للعمل في النادي
لأتحقق من قصة سمعتها.
وبالتحديد فيما يتعلق بصديقنا
كارل.
يا له من شخص وضيع!
سمعت لسنوات
أنه كان يتاجر بالكوكايين في النادي.
ربما؟
لكن هذا مبلغ زهيد.
مقارنة بالملايين من
النقد الصلب
التي تمر عبر ذلك المفصل.
ملايين؟
من أين سمعت ذلك؟
أين أيضاً؟
سجن.
سجن فولسوم الحكومي،
كاليفورنيا.
هل دخلت السجن؟
كنتُ سائق سيارة الهروب في عملية
سطو فاشلة.
انتهى بي المطاف في زنزانة
مع رجلين من ممفيس.
الذي كان يعمل هنا في
رينو.
ورووا لي قصة.
في ثالث سبت من كل
شهر ثالث.
ما الذي يمكن أن يحصل عليه المرء من مليونين إلى ثلاثة ملايين دولار
؟
أحيانًا أربعة.
قد يصل العدد إلى أربعة.
في بعض الأحيان يتم نقل أربعة أشخاص جواً
إلى جزر كوك.
جزر كوك؟
في جنوب
المحيط الهادئ اللعين.
صحيح. مثل المسرحية الغنائية.
يا أخي، هل أنت شاذ جنسياً؟
أنا؟ لا.
إذن كيف يمكنك
الإشارة إلى عمل موسيقي مثل كلمة "شاذ"؟
يا لك من شاذ جنسي حقير، مايك.
مجرد مزاح.
ليس لدي أي مشكلة مع
المثلي.
ابن عمي مثلي الجنس.
أنا لا أعتقد أنهم يصلحون
ليكونوا مجرمين.
والآن، ركزوا من فضلكم.
يتم تجميع الأموال في
نادٍ للتعري يُدعى "كلوب ريسكيه".
وهذه هي المرة الأولى
التي أسمع فيها كلمة "Risqué".
هيا.
- أي نقود؟
- نقود. الكثير منها
من؟ كازينوهين، وأربعة
أوكار للمخدرات،
ستة متاجر لبيع المشروبات الكحولية،
وحتى بنك مملوك لعائلة.
ويعطونها لنادٍ للتعري
.
المدير، هذا الأحمق
العابس،
كان زوجي يسميه الخنزير المتعرّق.
اللعنة.
من كان يظن أن "الخنزير المتعرّق"
لقب جيد؟
يا رجل، ما أهمية ذلك؟
أنا فضولي فقط. هذا كل شيء.
تباً.
يعمل سويتي بيغ كوكيل.
هو من يسحب الأموال من النادي،
ينقلونهم جواً إلى جزر كوك،
يودعها في
حسابات منفصلة،
يتقاضى أجراً مقابل خدماته.
قيل لي إنها حوالي خمسة بالمئة
.
قيل لي إن النسبة تقارب عشرة بالمئة.
عشرة بالمئة.
ما أهمية ذلك؟
يا رجل، يجب على هؤلاء الأوغاد أن يعرفوا
التفاصيل.
أطلق النار.
إذاً، لماذا سيخبرونك بكل
هذا؟
كنا نسكن في الزنزانة.
كلاهما كانا محكومين بالسجن المؤبد، وكان
متبقياً لي عام واحد في مدة عقوبتي.
إذن، أبرمنا صفقة.
لو استطعت إيجاد
طريقة نظيفة للاستيلاء على العجين،
أقوم بتسليم 20 بالمائة لعائلات
الأولاد في ممفيس.
إذن، لقد أتيت إلى رينو
لسرقة المال في ذلك
السبت الثالث.
خرجت واتجهت مباشرة
إلى المكان الوحيد
قد يغير ذلك حياتي
إلى الأبد.
صعب.
هل لديك بيرة؟
حسنًا، كيف عرفت
ما قالوه لك؟
لم تكن مجرد هذيان
بعض المحتالين الموهومين.
لماذا يكذبون عليّ؟
لا يوجد شيء يستفيدون منه.
إضافة إلى ذلك، فقد قضيت
الأشهر الأربعة الماضية
أتحقق من القصة،
وما أستطيع استنتاجه؟
إنه أمرٌ صحيح تماماً.
في حوالي منتصف الليل
من ذلك السبت الثالث،
الشهر الثالث في فندق إلدورادو
وفندق بيبرميل
يرمي الرجال ما يبدو أنه
غسيل ملابس
إلى
شاحنة غسيل ملابس غير مميزة .
وينطبق الأمر نفسه على متاجر بيع المشروبات الكحولية
والبنك.
تتبعت عنوانًا
إلى منزل صغير في الضواحي
حيث يجب عليهم دمجها
في شحنة واحدة.
ثم في الليلة التالية،
كارل يصل،
يركن سيارته في مكانه
المعتاد
يعطي مفتاحه للخادم.
وفي الوقت المناسب تمامًا،
هذا الرجل الطويل مفتول العضلات
يأخذها مباشرة إلى النادي
ويدخل
مكتب كارل، المعروف أيضاً باسم "الخنزير المتعرق".
يا إلهي. أنا أعرف ذلك الرجل.
أنا أعرفه.
لقد كان يأتي إلى هنا لسنوات.
في فولسوم، أخبروني أن هناك
خزنة.
أ- خزنة أرضية كبيرة وواسعة
مباشرة تحت كرسي كارل.
في تمام الساعة 4:15
صباح يوم الأحد،
يدخل رجل آخر إلى النادي،
يأخذ النقود ويضعها
في سيارة تنتظره.
هل يقومون بتحميلها على متن طائرة؟
ويذهب المال، مع السلامة.
نظيف
لا ضرائب.
حياة سعيدة لكارل
والجميع سعداء للغاية.
انتظر دقيقة.
كيف بحق الجحيم عرف هذان الرجلان
في فولسوم بكل هذا؟
كيف بحق الجحيم عرفتم
بكل هذا؟
أنت تنظر إلى
حاملي الحقائب الأصليين أثناء قيامهم بعملهم.
أنت تمزح معي.
إلى أن أصبح هذا الأحمق جشعاً.
أقنعني بسرقة
كازينو هندي
- في بالم سبرينغز.
- كنا سنخرج سالمين.
إلا أن هذا الوغد المتهور
أطلق النار على حارسين.
لأنك أيها الأحمق
لم تكن منتبهاً.
كنتُ أركز
انتباهي تماماً عليك وأنت تطلق النار على هؤلاء الأوغاد!
- تباً.
تباً.
رجال رائعون.
يا إلهي!
عليّ أن أقول؟
أنا معجب.
لكن لماذا تخبرني بكل هذا؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟ أنا لم أعد
أعمل هناك أصلاً.
أحتاج إلى شريك.
لا أستطيع فعل هذا بمفردي.
الـ... المفتاح هو سرقة
كارل الطيب،
المعروف أيضاً باسم الخنزير المتعرّق. أعمى.
تأكد تماماً من أن لا أحد يعرف
من قام بذلك.
هذا ليس مال كارل.
هذه أموال تجار المخدرات.
أموال الكازينوهات. أموال البنوك.
لا أريد أن أقضي
بقية حياتي في الجنة
أنظر من فوق كتفي.
هذا ليس جنة.
لا أصدق
أنني لم أكن أعرفك في النادي.
كأنني لم أتعرف
عليك على الإطلاق.
لقد كنتُ ممثلاً ثانوياً لفترة
طويلة.
والآن، حان دوري لأكون
النجم.
وأخيراً، احصل على الفتاة في
المشهد الأخير.
مجازياً بالطبع.
إذن، هل أنتِ موافقة يا جيس؟
لا أعرف.
يحل مشكلتك الحالية
وأي مشكلة مستقبلية
في نفس الخطوة الجريئة.
كيشي كايسي.
ماذا؟
ما هي؟ يابانية.
يعني ذلك شيئاً من هذا القبيل؟
الخروج من وضع سيئ
ويعودون عودة مجيدة
في دفعة واحدة مفاجئة.
ماذا تريد مني؟
حسنًا، ليس أنت فقط.
سنحتاج إلى ثلاث أو أربع
فتيات أخريات من النادي
لإنجاز ذلك.
فتيات يمكننا الوثوق بهن.
فتيات يمكنكِ الوثوق بهن.
مرحباً يا عزيزتي.
مرحباً كارمن.
كنت سأتصل بك للتو
لأطمئن عليك.
كل شيء على ما يرام؟
اخفض صوت هذا الهراء.
الصوت هو كل شيء في هذه
اللعبة.
خذ هذا الشيء إلى غرفة النوم.
نعم. رائع. مذهل.
- هل مارست الجنس؟
- هذا أفضل.
أعتقد أن الوقت قد حان لإقامة
حفلة مبيت في منزلي.
هل تريد أن تسمع
قصة راقصة تعري مجنونة؟
لأن لديّ مشكلة كبيرة.
عندما انتقلت إلى هنا لأول مرة، أليس كذلك؟
لقد عملت في فينيكس
مع هذه الفتاة التي تدعى باستي
بيتي.
وهل فعلت ذلك؟ أنا لا
أبالغ، حسناً؟
ثديي تربل إتش.
هذا جنون.
نعم، لقد كان الأمر جنونياً.
على أي حال، في إحدى الليالي كانت
ترقص لهذا الرجل العجوز.
أعني، لا بد أن الرجل كان في
الثمانين من عمره على الأقل، أليس كذلك؟
ثم جلست فوقه على
الكرسي
ويدفع رأسه للأسفل،
بحيث يحدق بها مباشرة.
أنت تعرف هذا النوع،
كلنا نعرف هذا النوع. هيا.
والجميع يهتفون للرجل
العجوز.
وهو في غاية السعادة.
أفضل ليلة في حياته اللعينة
، هذا النوع من الأشياء، أليس كذلك؟
ثم قررت بيتي ببساطة أن
تصفع ثديها الأيسر
انبطح على وجهه.
وأعني، بقوة كافية لكسر
أنفه.
يُخرج طقم أسنانه،
وأسقط المسكين أرضاً
فاقداً للوعي تماماً.
فجأة، انطفأت الأنوار.
رحلة سعيدة يا صديقي. أتمنى لك
حياة جميلة.
تباً.
هل دعوتِ بيانكا؟
فعلتُ.
لم أكن أعلم أن الألمان من
النوع الذي يفضل المبيت في حفلات المبيت بملابس النوم الحريرية.
أنا الآن.
جميعكم تعرفون بيانكا.
شكراً لك!
هذا يعني "شكراً لك".
"مساء الخير" هو التعبير الصحيح.
مثير للإعجاب للغاية.
كيف تعلمت
اللغة اليابانية؟
قضيت ثلاث سنوات أعمل كراقصة تعري
في طوكيو.
كنت أكره الرجال هناك.
قضبان صغيرة،
لا توجد إكراميات.
ماذا بحق الجحيم؟
- فظيع.
- حسناً.
لا بد أنكِ أروع
فتاة
أعتقد أنني قابلت شخصًا كهذا من قبل.
يعني، بجدية، يا إلهي.
هل تريد أن
تشرب شيئا؟
فودكا.
أعلم أنها عبارة مبتذلة.
إذن، قلتَ إنك تريد
التحدث معي بشأن شيء ما.
يجب أن أحذرك، فأنا لست من محبي
الأحذية.
أو الأولاد أو الملابس
أو المكياج أو التسوق
أو أي من تلك الخزعبلات الأخرى
هذا ما تتحدث عنه الراقصات عادةً
.
ما هي اهتماماتك؟
سيارات العضلات،
رجال حقيقيون يعرفون كيف يمارسون الجنس،
أثاث إيطالي من
عصر النهضة،
أفلام فرنسية من الستينيات؟
وكافكا.
المطاردة؟
إنه كاتب.
حسنًا، أنا لا أقرأ إلا
كتب التنجيم، لذا.
أتصور ذلك.
نعم، أنت شديد الحماس بعض الشيء.
حسناً. يمكنني أن أدخل في
صلب الموضوع مباشرة.
لذا؟
هل تعرفون جميعاً مايك،
عامل البار في النادي؟
- بشكل مبهم.
- لا شيء.
قصير، وحيد.
عيون حزينة.
- أجل، هذا هو. - لقد جعلتني
أقود السيارة كل هذه المسافة إلى هنا.
هل تريد التحدث معي عن ذلك الخاسر؟
ليس هو،
لكنه أخبرني بشيء مذهل حقاً .
ما سأخبرك به الآن
لا يمكنني مغادرة هذه الغرفة أبداً.
متفق؟
أنا منخرط في أي شيء كان.
تمام.
هي توافق.
اذا يمكنني.
والآن، هيا، أخبرنا.
من كان ليظن ذلك؟
لم أستطع النوم طوال الليل.
أعتقد أن هذا منطقي.
- أنا خارج.
- ماذا؟ قلتَ إنك داخل؟
نعم، أنا داخل. لا، أنا خارج. أنا داخل. داخل.
أخبرني كارل
كان لديه مكان في أسبن.
أخبرني أنه يملك شقة
في مانهاتن.
قال لي إنه يملك واحداً في
باريس.
ماذا؟ بيلي الكبير يكرر
نفس الهراء.
إنه مليونير.
سيصبح مليارديرًا.
هل تريد أن تكون نسخة صغيرة من دونالد ترامب؟
بشعر أسوأ.
سأصدق كارل على
ذلك الوغد بيلي في أي وقت.
والآن، مباشرة من
المملكة المتحدة.
ريسكيه الخاصة،
شيلبي.
حسنًا. لقد استيقظت. سأعود قريبًا.
- حسناً.
- مع السلامة.
أجل. هيا بنا يا شيلبي.
ليلة مبيت مثيرة للاهتمام.
كانت تجربتي الأولى.
هل أنت موافق؟
أنت الآن على المسرح الرئيسي.
لا أريد أن يغضب كارل
الآن
إذا ضبطنا نتحدث
كالعصافير الصغيرة الثرثارة،
هل نفعل ذلك؟
مكسيكي غبي.
عاهرة ألمانية.
يا إلاهي.
يبدو الأمر وكأنه من مسلسل CSI يا مايك.
أنا أوافق؟
انتظر، انتظر.
إذن، كل هذا يحدث
أثناء فيلم Eyes Wide Shut؟
نعم. لا أحد يستطيع أن يعرف
من قام بهذا.
هذا هو المفتاح. تمامًا مثل ذا
ستينغ.
لسعة نحلة؟
لا يوجد مغنٍّ، ستينغ. "كل نفس
تأخذه".
لا، أعتقد أنه يقصد
مثل فيلم "اللدغة"، أليس
كذلك؟
روبرت ريدفورد. بول نيومان.
الرجل الذي يصنع تتبيلة السلطة؟
انسَ الأمر. المهم هو إتمام
عملية السرقة بنجاح.
ويغادر المكان نظيفاً.
هل تعتقد حقاً أن هذا قد
ينجح؟
إنها خطة أفضل مما كنت
أعتقد أن هذا الرجل قادر على ابتكارها.
أعد شرحها مرة أخرى من فضلك
يا مايك.
تمام.
إذن، بضع دقائق
قبل أن يبدأ عرض أغنية "عيون مغلقة على اتساعها" ،
تدخل جيسيكا النادي
وينضم إليكم في
غرفة الملابس.
ولا أحد يعلم بوجودي هناك
بسبب الأقنعة.
رائع.
تجري خلال العرض
تبقى على المسرح.
عندما تتجه جميع الفتيات إلى
الجمهور لحضور الرقصات الخاصة،
عندها تنفصلون.
يشق كيكو وشيلبي طريقهما
إلى العين الموجودة في السماء.
بينما جيسيكا، بيانكا
وكارمن
اتجه نحو مكتب كارل.
يا إلهي، فلنأمل
يأتي طيف الفيزياء الفلكية
مع التركيز،
وهذا، لكي نكون منصفين،
من المفترض أن يتسبب ذلك في اتحاد كوكب الزهرة
مع كوكب سيريس عند أربع درجات من برج الجدي.
ماذا؟
هذه علامة النجاح.
المال، كما تعلم؟
التمويل الراقي.
صدقني، سنحتاج إلى
الكون كله إلى جانبنا.
إنه أمر بالغ الأهمية بالفعل.
الأهم هو أن
تحصل أنت وكيكو على
تم سجن بيج بيلي بوي.
إذا ضغط على
زر الأمان هذا،
كل التركيز على فينوس
وهي تجلس على قضيب الجدي
لن يكون له أي معنى.
غير مهذب.
هيا.
بيلي ولد شهواني حقير،
ابدأي بالرقص من أجله.
أعده إلى الكرسي،
ثم ضع الأصفاد في يديه.
حسنًا، سيكون ذلك سهلاً للغاية
.
أشعر أن
كارل لا يطيق ذلك السمين اللعين.
هو عالق معه
لأنه ابن أخ المالك.
في تلك اللحظة،
ستتولى بيانكا الحراسة.
عند باب مكتب كارل
بينما اقتحمت جيسيكا وكارمن المكان.
ماذا بحق الجحيم؟
انتظر، لحظة.
هل تريدني أن أقف حارساً؟
بينما دخلت جيسيكا وكارمن
الغرفة؟
بماذا كنت تفكر؟
أنا أعرف الأسلحة.
أعرف كيف أطلق النار.
لقد أطلقت النار بالعديد من الأسلحة. أعرف
ذلك؟
انتظر يا توباك.
لن نطلق
النار فعلياً، أليس كذلك؟
لا. لا، ليس إذا سارت الأمور
كما هو مخطط لها.
آخر شيء نريده هو بعض
الهراء الذي يشبه فيلم أوكي كورال، إطلاق نار عشوائي.
لكن ربما.
حسنًا، لم يسبق لي أن حملت
مسدسًا من قبل.
لقد تعرضت لإطلاق نار،
لكن لا تطلق النار على واحد أبداً.
كان حبيبي السابق يضع واحدة بالقرب من
مهبلي.
اسمع، لقد كنت جندي
احتياط في الجيش.
ذهب إلى العراق.
سأعلمكم يا رفاق كيفية
استخدام السلاح.
- حسناً؟ - لكن هل ستكون مزودة
برصاص؟
ربما سأحمل رذاذ الفلفل.
أجل. لا يهم.
سأحضر طعامي بنفسي.
أعتقد أنها فكرة جيدة.
لست متأكدًا مما إذا كنت أثق بهذا
الشخص في استخدام الذخيرة الحية.
حسنًا، ربما لا
أثق بك إطلاقًا وأنت تتجول حاملاً سلاحًا حقيقيًا.
أنت تعرف؟
وماذا عن كوني ألمانياً؟
- أنا مجري.
- أيًا كان.
ماذا يعني هذا بحق الجحيم
؟
سأقوم بتمديد ساقي.
حسناً. سيداتي، ما رأيكن أن
نستمع؟
ماذا يقول مايك؟
حسناً، اسمع، أعتقد أن جيس
تستحق
انتقام بسيط من كارل.
تفوح من مكتبه رائحة كريهة تشبه
رائحة غازات الكلاب ورائحة عطر أولد سبايس. سأبقى حارسًا.
حسناً، ممتاز. تم حل المشكلة.
ماذا بحق الجحيم؟
اللعنة!
ستحمل بيانكا البندقية
على كارل.
بينما يقوم جيس بسحب السجادة
من تحت كرسيه
للكشف عن الخزنة.
ثم ستختار جيس
المجموعة
وافتح الخزنة.
لحظة من فضلك.
كيف أحصل على الرمز السري؟
أعني، لماذا سيتخلى
عنه ببساطة؟
حسنًا.
عندما يتم توجيه بندقية صيد
إلى رأس رجل
وآخر عند خصيتيه،
سيفعل بالضبط ما نطلبه
منه.
- بالضبط.
- أنا سعيد لأننا قمنا بالتبديل.
من الجيد وجود بيانكا في
الغرفة.
بمجرد أن ينزلق ذلك الخزنة ليفتح،
الوقت جوهري.
لذا، لا تقف هناك
مذهولاً .
يحدقون في الملايين.
ابدأ فقط بحشو النقود
في الأردية.
والتي ستحتوي على
جيوب كبيرة جدًا مخيطة من الداخل.
بمجرد دخولك الردهة،
سترى عربة قمامة،
التي
وضعتها هناك بشكل استراتيجي
وواحدًا تلو الآخر؟
هل يمكنك إسقاط الأردية المليئة بالنقود
؟
في سلة المهملات.
جيس، هيا اركبي.
قبل انتهاء العرض مباشرة،
هل عدتم للرقص؟
وأنا مجرد عامل بسيط
في البار
هل يتم إخراج القمامة؟
وجيس؟
ولا أحد يعلم بذلك.
لكن ماذا سيحدث عندما
يعثر أحدهم أخيرًا على كارل؟
أم بيج بوي بيلي؟
لا شيء يحدث.
- سيتصلون بالشرطة.
- وماذا سيقول له؟
"لقد سرق أحدهم أموال المخدرات غير المشروعة
،"
لقد كنت أسافر جواً
إلى جزر كوك بطريقة غير شرعية
وإيداع الأموال في
حسابات خارجية لسنوات؟
لا وألف لا.
سيستجوبكم جميعاً يا فتيات،
لكن ما يقرب من 20 منكم يشاركون في
العرض
والجميع يرتدون الكمامات.
سيكون في ورطة كبيرة.
ربما ميت.
كارما.
ما يدور حولها ويأتي حولها.
لذا؟
هذه أفكاري.
قد يحتاج الأمر إلى بعض التعديلات الطفيفة
هنا وهناك، ولكن؟
أعلم أنه يمكن أن ينجح.
ومتى تعتقد أننا نستطيع
مغادرة المدينة؟
ليس على الفور.
يمكن لأحدهم أن يستقيل، ثم الآخر،
قد يستغرق الأمر ستة أشهر
لإخراج الجميع.
لا أريد إثارة أي
شكوك.
لا ينبغي أن نتصرف
كراقصات تعرٍّ غبيات
إنفاق أموالنا
على السيارات الفاخرة والمنازل الكبيرة.
بالضبط. فكّر في فيلم "Goodfellas". لقد
تعلّمنا الدرس.
من؟
سكورسيزي؟ دي نيرو؟ بيشي؟
لا شئ؟
أنا خارج.
هي تعني في الداخل.
أنا مشارك.
أعجبني حتى الآن.
لقد أسرتني من أول كلمة.
بالله عليك، قل لي إنك
تعرف من أين هذا.
Goodfellas?
لا يصدق.
حسنًا، لا أعرف حقًا.
حسنًا، اسمع، لدينا فرصة واحدة
ولا يوجد شيء، وأعني
صفر.
مجال للخطأ.
لا، سننجح في ذلك.
إلى مايك.
أسعد وأفضل مفاجأة
هذا الأمر دخل حياتي
منذ فترة طويلة حقاً.
كيشي كايسي!
كم ستكون حصتي؟
70% لي. 20% لك
و10% لفرانز مقابل قيادة
السيارة.
تمام.
هل تريد أن تفهم هذا بشكل صحيح؟
ننتظر خارج النادي
، وعندما يخرجون،
نسرقهم، أليس كذلك؟
نعم!
لا!
أو؟
هل نسرق ونقتل؟
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
سهل. حسناً؟
اسرق واقتل.
لا تتركوا شهوداً.
اجعلها مهمة نظيفة.
حسنًا، أريد النصف،
بالإضافة إلى عشرة بالمائة لفرانز.
خمسة وستون بالمئة بالنسبة لي،
و35 لك ولفرانز.
لا يهمني كيف
تقسمها.
معذرةً يا أخي.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
اتفاق.
لديك جرأة كبيرة.
والدك مدين بمبلغ 150 ألفاً
للياكوزا.
50 لموراكومي-جومي، 50
لماسويا-كاي؟
لا يشمل ما يدين به لـ
Hashiya-Kai.
لقد تم دفع ثمن Hashiya-Kai بالفعل
بواسطة هيريوشي سانو.
رأس المال فقط، وليس
الفائدة.
متى سينتهي هذا؟
سيتم إطلاق سراح والدي وعائلتي .
نعم بالطبع.
الآن، أنت تفهم
ما سيحدث.
نعم.
هل سيكون الأمر غير مؤلم؟
لن يعرفوا ما الذي أصابهم.
يا لها من شاحنة سكوبي دو رائعة
حصلت عليها يا مايك.
شكراً. أسميها شاحنة نقل الخطط.
- خطة.
- حسنًا يا جماعة، لنركز.
- صحيح.
إذن، العرض المسرحي؟
يستغرق الأمر خمس دقائق إجمالاً
24 ثانية.
ثم الرقصات الخاصة
تستغرق حوالي أربع دقائق إضافية.
لنفترض أن المدة الإجمالية عشر دقائق،
وأن الفتيات يرتدين أزياءهن التنكرية.
إنه ضيق.
- أقصد فضفاض.
- لا، الصواب هو ضيق.
لذا، علينا أن نتحرك.
قبل الرقصات الخاصة.
ربما لم تشارك أنت وجيس
في العرض المسرحي أصلاً.
بإمكاني أنا وكيكو الانسحاب مبكراً.
غادرت في بداية الأسبوع الماضي
لأقضي بعض الوقت مع روجر.
لم يلاحظ أحد شيئاً. يا
لهم من حمقى عميان.
أجل. وإذا سأل أي شخص،
نقول فقط
لم يتم اختيارنا للرقص
.
مثير للغاية.
مثل فيلم عن الماء.
عالم الماء؟
اللعنة، لا يوجد ماء.
فيلم أوشن.
هي تقصد أوشن إيليفن.
- هل أفلتوا بفعلتهم؟
- أعتقد ذلك.
لم أشاهد فيلمي Ocean's Twelve أو
Ocean's Thirteen، لذلك لست متأكدًا.
أعتقد أنني رأيت الرقم ثلاثة عشر،
ولكن ربما كان الرقم ثمانية.
- الفيلم الذي فيه فتيات.
- هذا غير واقعي للغاية.
انظر، نحن نبتعد
قليلاً عن الموضوع هنا.
إذا لم تشعروا بالاستعداد،
يمكننا الضغط عليكم.
كما تعلم، استمر في الاجتماع
والعمل على ذلك.
ليس لدينا سوى فرصة واحدة
، ويجب أن تكون مثالية.
لا، أعتقد أننا يجب أن نفعل ذلك
الآن.
أعني، إذا انتظرنا، إذا تمسكنا
بالأمل، فقد لا نتابع الأمر.
أعتقد أننا مستعدون.
لقد سئمت من هذا
النادي اللعين.
- قالت: هيا بنا نفعلها.
- حسناً.
اذهب إلى المنزل، واحصل على قسط من النوم.
ثم قم بتوضيب حقائبك
لأننا سنبدأ غداً بعض
التدريبات الجادة في المنزل.
حصلنا على المعدات والأسلحة.
يا إلهي!
نحن نفعل هذا حقاً، أليس
كذلك؟
كيشي كايسي،أيها العاهرات!
كيشي كايسي!
حسناً يا سيدات.
الوقت قصير،
فلنبدأ العمل إذن.
حسناً. لكن مباشرة بعد العشاء،
نبدأ العمل.
نعم، بالتأكيد.
خبز محمص!
حلماتي ناعمة كالحرير!
حسناً.
مباشرة بعد الحلوى أو أيًا كان
هذا،
لقد انكببنا على الكتب. اتفقنا؟
- موافق!
هذا ليس بالضبط ما قصدته
بـ "الاجتهاد في الدراسة".
أوي، مررها.
لكن؟
من أنا لأجادل
شركائي؟
مايك، هل سبق لك أن فعلت ذلك في
أحلامك الجامحة؟
تخيل أنك ستتعاطى
المخدرات في جاكوزي مع خمس راقصات تعرٍّ
في الفناء الخلفي
لقصر قيمته عشرة ملايين دولار في تاهو؟
بالتأكيد، حتى في أحلامي الجامحة.
أنا فقط؟ لم أتخيل أبداً
أن ذلك سيحدث فعلاً.
دورك الآن يا مايك.
هل سبق لك أن تلقيت رقصة خاصة
يا مايك؟
لا.
يمكنك اللمس.
هل استمتعت الليلة الماضية؟
ما هو المرح؟
رخيص جداً.
مجرد؟ لا يفي هذا الوصف بقيمته.
شكراً لكِ يا جيس. كما تعلمين، على
كل شيء.
أنت الشخص الذي يجب أن
أشكره.
أنا ممتن حقاً لأننا التقينا في ذلك الوقت
.
حسناً؟ بصراحة، لقد التقينا
من قبل.
- ماذا؟
- لم أكن أريد أن أقول أي شيء.
ماذا تقصد؟ متى؟
حسناً، سأعطيك تلميحاً.
أكيلا-ب.
الكويوتس.
المدير وايت.
مدرسة ويست سنترال الثانوية؟
ماذا تقصد؟
يا إلهي!
لا أتذكرك.
كان لدينا خمس حصص دراسية معاً.
يا إلاهي.
لم أكن محبوباً جداً.
شخص قد تصادفه في الردهة
في طريقك إلى
تدريب التشجيع.
لكن الجميع كان يعرف جيسيكا
كولينز.
يا إلهي، أنا آسف جداً.
تعال.
لماذا لم تقل شيئًا
في وقت سابق؟ أنا؟
لقد جئت إلى ريسكيه من أجل
الخطة
وقد فوجئت
عندما رأيتك تعمل هناك.
أظن أن الجميع في الوطن
سيتفاجأون أيضاً.
كنت سأقول شيئاً على
الفور، لكن الأمر بدا نوعاً ما،
لا أعرف، ربما يكون الأمر أشبه بالمطاردة، وماذا في ذلك؟
ظننت
أنك ربما لا تريد أن يعرف أحد.
مشجعة تحولت إلى
راقصة تعري متقدمة في السن.
إنه أمر مثير للشفقة حقاً. أعلم.
لا، لا، هيا.
الأمر ببساطة؟
هذه هي الحياة.
ربما هذا هو القدر.
قدر.
كل الطرق أدت إلى هذه
اللحظة وهذه الفرصة لنا لنكون
ملك وملكة
حفلنا الصغير.
- هكذا يبدو النهار.
- رائع.
إله.
إنه مكان مناسب لدفن جثة.
يا إلهي، إنه وقت مبكر جداً.
الساعة الثانية بعد الظهر
أجل. حسنًا، أنا لستُ شخصًا
صباحيًا.
شخص يفضل فترة ما بعد الظهر أو أوائل المساء
.
أفترض أنك تعرف كيفية استخدامه
لقد افترضت بشكل صحيح.
يا لك من شخص رائع!
حسناً. تمهلي يا هارلي
كوين.
لي؟
هذا الشيء صغير جدًا.
أريد طبق كارمن.
أتظنين أنكِ قادرة على التعامل مع هذا
يا شيلبيتا؟
بالتأكيد يا كارمنيتا.
سيكونون جاهزين ومستعدين
قبل عملية السطو.
لكن إليك كيفية تحميله.
سهل جداً.
أنا فقط أفكر بصوت عالٍ
هنا،
لكن ربما لا ينبغي لنا أن ندخل
ومعنا الأسلحة محملة.
لكن الفكرة هنا هي عدم
إطلاق النار فعلياً.
- حسناً؟
- حسناً. رائع. يبدو جيداً.
إذا رأوك تحمل ذلك
الشيء السيئ،
الاحتمالات أفضل بكثير.
لن يرغب أحد في المخاطرة
.
هو محق يا شيلبي.
تبدين مخيفة للغاية.
أمسك بذلك الشيء.
الآن، أنا ذلك الألماني
اللعين الشرير.
المجرية.
نفس الشيء.
تذوقي يا شيل.
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
ينظر.
جرب فقط.
ماذا؟ لن يؤلمك.
صحيح يا مايك؟
- لا.
- لا. ليس الأمر كذلك.
لا أريد أن أطلق النار على شجرة.
تفضل بزيارتنا مرة أخرى.
الأشجار كائنات حية تتنفس
.
معلومة طريفة،
هل تعلم أن هناك شجرة في
الأمازون؟
جذورها تمتد لأكثر من
ميلين؟
ما هذا بحق الجحيم، أفاتار؟
ربما لست بحاجة إلى مسدس.
حسناً، لا تطلق النار على الأشجار.
حسناً؟
لكن دعونا على الأقل
نعتاد على حملها والتحرك بها، حسناً؟
حسنًا.
جاهز. حسناً؟
- إنه كبير نوعًا ما.
- فقط قم بتغييره. أجل.
يا جماعة،
هل يبدو هذا مثيراً؟
بجانب صدري؟
ماذا حدث؟
أطلق النار على مايكي.
هل أنت متأكد؟
لا.
يا إلهي. يا للهول.
لم أقصد ذلك، أنا فقط؟
لقد سقطتُ للتو،
أليس كذلك؟ ثم فجأة، بوم!
لم أضغط حتى على الزناد.
اهدئي يا شيلبي. فقط اهدئي
.
يا،
أيمكنك سماعي؟
ماذا قالت؟
سألته إن كان سيموت.
كان ينبغي أن نقرأ برجه
قبل أن نأتي إلى هنا.
ذئاب البراري
انطلقوا يا ذئاب البراري الجبارة!
- اركض، اركض
- واربح تلك المباراة
- من أجل الغرب الأوسط القديم الجيد
الثانوية - من أجل الغرب القديم الجيد الثانوية المركزية
نعم.
أراكِ في الصف يا جيس.
مايك، ابقَ معي. انظر
إليّ.
نحن بحاجة إليك. لا تموت بين أيدينا.
خذ قسطاً من الراحة. حسناً.
ماذا كنت تغني؟
كانت هذه أغنية التشجيع الخاصة بمدرستنا الثانوية
.
هل كنت تدرس معه في المدرسة الثانوية
؟
لم أكن أتذكره حتى.
لن أنساه أبداً.
هذا شيء غريب للغاية.
ماذا سنفعل؟
حسناً، يمكننا أن نقف هنا
طوال اليوم ولا نفعل شيئاً.
هل نتركه هنا فحسب؟
لا،
لن أتركه
هنا هكذا.
ربما ينبغي علينا فقط أن نذهب ونخبر
الشرطة،
أعني؟
كان حادثاً غريباً تماماً.
فكرة جيدة. نعم.
نذهب ونخبر الشرطة أنك
أطلقت النار على رجل عن طريق الخطأ
بينما كنا نخطط لسرقة
نادٍ، مسلحين.
لا أستطيع الذهاب إلى السجن.
حسناً. تمام؟
لا يمكننا ببساطة أن نتركه
هنا ليتعفن في وسط اللا مكان اللعين، أليس كذلك؟
أعتقد أننا يجب أن ندفنه فحسب
.
- حسناً؟
- نعم.
- موافق؟
- موافق.
إذا كنت تشاهد
كل هذا يا مايك،
أنا سعيد لأننا وجدنا بعضنا البعض
مرة أخرى.
أنا آسف لأننا سنفوت
حفل التخرج.
كما قلت؟
هكذا هي الحياة، على ما أعتقد.
وأنا كذلك؟
أعتذر بشدة
لأنك أطلقت النار عليك يا مايك.
مع ذلك، أقسم
كان هذا مرتبطًا بعبور
في بيتك الثامن
عندما تقارب زحل مع
الزهرة داخل عقدتي القمر
ولا علاقة لي بالأمر،
أو ذلك المسدس اللعين الغبي
المعطل.
وهو ما أعطيتني إياه يا مايك،
إذن؟
الله معك.
هل هذا من فيلم Point Break?
لكنك كنت تعلم ذلك.
آمين.
وكنت أظن أن هذا هو كل
شيء. أتعرف؟
إنها طريقة حقيقية
لتغيير حياتنا إلى الأبد.
كنت بحاجة إلى المال.
لا أعرف ماذا أفعل الآن.
أعتقد أن عليّ العودة إلى العمل.
العودة إلى العمل الجاد.
على الأقل لديكم
شيء تعودون إليه.
أنا في ورطة.
لا، لا أستطيع العودة إلى النادي
الآن.
كنت قد خططت بالفعل لحياة جديدة تماماً
.
من قال إننا مضطرون لذلك؟
ماذا تقصد؟
لماذا لا نستطيع المضي قدماً
في ما خططنا له؟
وكيف نفعل ذلك؟
لأننا جميعاً نعرف ما يجب فعله.
ويمكن لجيسيكا أن تحل محل مايك
.
سأخرج المعاطف من
النادي.
لن يفتقدني أحد
لأنني لست موجوداً هناك أصلاً.
لحظة، هل تعتقد حقاً
أننا ما زلنا قادرين على إنجاز هذا الأمر؟
أعتقد أننا مضطرون لذلك.
مات مايك، وإذا عدنا أدراجنا
الآن،
مات من أجل لا شيء.
لم أستطع تحمل ذلك.
كيشي كايسي.
- كيشي كايسي. - كيشي كايسي.
يا حبيبي.
ليس الآن يا حبيبتي.
تباً.
ليس هذا المسدس اللعين أيضاً.
- الصفقة ملغاة.
- لا يمكن إلغاؤها.
تم إلغاء الصفقة.
يجب إلغاء عملية السرقة.
لن يكون الياكوزا راضين.
تاكسي.
يا إلهي، نينا.
هل تريدين الإعجاب بـ "
بيغ بوي بيلي" يا حبيبتي؟
يا إلاهي.
في الموعد المحدد تماماً.
قلبي يكاد ينفجر من
صدري.
علينا أن نحافظ على هدوئنا.
متفق.
ماذا؟
ابقي هادئة يا أختي.
جيني في زجاجة،
في عرض فيلم "عيون مغلقة على اتساعها".
بإمكانك فعل ذلك.
هذا هو أكبر عمر وصلت إليه على الإطلاق
،
ولن تعود شاباً إلى هذا العمر
مرة أخرى.
سنبدأ بعد دقيقة واحدة.
حسناً، أيها الأوغاد الشهوانيون.
وصفه كوبريك نفسه بأنه
مبهر.
أحيوا ريسكيه
عرضٌ استثنائيٌّ وحصري.
عيون مغلقة على اتساعها.
نعم.
مرحباً، مرحباً سيداتي.
هل أنتم مستعدون لشريحة صغيرة
من الجنس بين بيغ بوي بيلي؟
يا رجل. يا رجل. ما هذا بحق الجحيم؟
تعال.
ماذا؟
"هذا ليس مزاحاً."
"لا نريد أن نؤذيك،"
لكن إذا لعبت دور البطل فسوف
تموت.
إذن، ماذا، لا يوجد عرض مزدوج؟
كارمن، كل شيء على ما يرام؟
أجل. كيكو وشيلبي
يقيدان بيغ بوي بيلي.
بيانكا؟
ماذا تفعل هنا؟
العرض بدأ بالفعل.
لا بد أنك تمزح.
هل كل شيء على ما يرام؟
لن يذهب إلى أي مكان.
سنفعل
هذا فعلاً.
أجل. كل شيء يحدث يا عزيزي.
من أنت بحق الجحيم؟
في فولسوم، أخبروني أن هناك
خزنة.
خزنة أرضية كبيرة وواسعة
مباشرةً تحت كرسي كارل.
أين الخزنة الموجودة على الأرض؟
خزنة أرضية؟ أي
خزنة أرضية سخيفة هذه؟
الخزنة الأرضية التي تحتوي على النقود.
الأموال من مطعم بيبرميل
ومطعم إلدورادو،
متجر الخمور،
وكر المخدرات. جزر كوك!
هل تذكر شيئاً ما، أيها الأحمق؟
ماذا تطبخ؟
ليس لدي أدنى فكرة
عما تتحدث عنه.
الحقيبة السوداء الكبيرة.
الرجل الضخم ذو الحقيبة السوداء
كل ثالث سبت من
الشهر.
هل تقصد هارفي؟
هو معالج العمود الفقري الخاص بي، يا غبية
.
يا إلهي، أنا بحاجة إلى تعديل!
هيا بنا نذهب.
ماذا بحق الجحيم؟
جيس، أنتِ ميتة لا محالة!
لا بد من وجود خزنة أرضية.
أين الخزنة؟
ملايين من بيبرميل
والإلدورادو التي تضعها
على متن طائرة.
طائرة خاصة إلى
جزر كوك!
أين هي؟
اسمعني يا أيها الحقير
اليائس.
هل تعلم كم هو أقبح بكثير
؟
هذا يجعلك تنظر؟
يوجد خزنة حائط
في مكتب بيج بوي بيلي.
في ليلة جيدة،
يحتوي على حوالي 30 ألف دولار.
هل هذا ما تريدينه يا جيس؟
يا لك من شخص تافه يائس.
ثلاثون ألفاً.
قال إنه هنا بالضبط.
لماذا سيقول إنه هنا؟
شخص خاسر
تقيأ كيساً
من الهراء المجنون
ربما كان يأمل في إقامة علاقة جنسية.
أنا متأكد من أنك ستفعل.
وأنتم أيها الأغبياء اللعينون
اشتريتموه.
تباً.
لا بد أن يكون هنا.
قال إنه هنا.
ماذا قالت؟
لقد تورّطنا.
وقالت إن الصفقة قد أُلغيت.
لا أثق بها. أريد أن أرى
بنفسي.
وقالت إن الصفقة قد أُلغيت.
لا أثق بتلك الحقيرة.
كان كل ذلك هراءً يا جيس.
كان مغرماً بكِ فحسب.
شخصٌ غريب الأطوار من
المدرسة الثانوية.
لا.
لا. ما الفائدة من ذلك؟
لماذا سيفعل ذلك؟
لن يفعل ذلك.
مجنون. مجنون. إنه مجنون.
أجل. إنه يعاني من أوهام حقيقية،
أليس كذلك؟
بل أسوأ من ذلك الوغد،
بيغ بوي بيلي.
فلنخرج من هنا فوراً.
انتظر.
أعلم أن مايك كان يقول
الحقيقة.
أنا أعلم أنه.
علينا الذهاب يا جيس.
يجب على أحدهم أن يُخرج ذلك العضو الذكري
.
أجل، ولكن حينها سينتهي بنا المطاف
مع بيغ بوي بيلي.
وبصراحة،
لا أعرف أيهما أسوأ.
ما زلتِ تبدين مثيرة للغاية
يا جيس.
تباً له.
اضطررت للتو إلى تحمل
هراء وهمي آخر
من بيج بوي بيلي.
إنه خنزير مجنون.
إنه خنزير مجنون!
أنا فقط أقول هذا لشخص
مخضرم مثلك،
ما زلتِ فاتنة للغاية.
إنها مجاملة.
يجب أن أتقبل الأمر على هذا النحو.
لو لم يكن عمك يملك هذا
المكان
وأبقوك موظفاً
بدافع من شعور حزين بالشفقة،
الله أعلم
تحت أي نفق من أنفاق الطرق السريعة ستعيش.
مقرف، مقرف للغاية. ولكن؟
أنا عنصر أساسي
في عملية عمي الواسعة.
أنا شخصية مؤثرة وفاعلة، يا عزيزي!
وستندم على عدم
ممارسة الجنس معي عندما سنحت لك الفرصة.
لقد جعلتني أشعر بالغثيان الآن.
مرحباً يا فتاة.
لقد تأخرت.
كان كارل يبحث عنك.
تباً له.
اضطررت للتو إلى تحمل
هراء وهمي آخر
من بيج بوي بيلي.
هذا الأحمق العابس،
أن زوجي كان يناديه
بالخنزير المتعرّق.
ماذا لو كان مايك مخطئاً
لأنهم كانوا مخطئين؟
من؟
زملاؤه في الزنزانة.
ما هو اللقب الذي يُطلق على
الخنزير المتعرّق؟
وما أهمية ذلك؟
ماذا لو كان بيلي؟
- ماذا؟
- هذا لا معنى له.
نعلم أنه لم يكن ذلك الرجل الضخم
ذو اللحية.
نحن نعلم ذلك يقيناً.
لكن؟ كان هناك
رجل ذو مظهر غريب الأطوار.
يا إلهي. أجل، مع حقيبة ظهر،
صحيح؟
هو الشخص الذي يحمل المال.
ولهذا السبب يقوم بالعديد من
الرحلات إلى هنا.
لم يحصل على فرصة للرقص.
لم يشاهد البرنامج قط.
لأنه لم يكن موجوداً من أجل
العرض.
كان هناك لرؤية بيلي.
لطالما افترضت أنه كان يبيع
له المخدرات.
الخزنة موجودة في
غرفة بيج بوي بيلي.
أنا أعلم أنه.
إنه خنزير كريه الرائحة ومتعرق.
عفواً. ماذا؟
عيسى.
يا إلاهي.
كيف عرفت؟
من أخبرك بذلك؟
صديق قديم.
جيسيكا.
بيج بوي بيلي، المعروف أيضاً باسم الخنزير المتعرّق
.
ماذا؟ من قال ذلك؟
لا يهم. هذا هو المزيج.
- الآن.
- تباً لك.
ليس لدينا وقت لهذا الهراء.
اللعنة!
يا لكِ من عاهرة حقيرة!
أنت ميت.
أنتم جميعاً أموات.
الأولى في معدتك،
التالي في حلقك،
والأخيرة ستكون في
رأسك.
المزيج.
سبعة عشر، 34، 45، 11.
أعلم أن مايك لم يكن يكذب.
يا إلهي. لقد فعلتها يا جيس.
هيا بنا يا فتيات.
المال. المال.
هيا بنا. هيا بنا لنأخذها.
لا أصدق ذلك.
- واو!
- أعطني المزيد من النقود.
حسناً. لا!
تمام.
أعطني المزيد. أعطني المزيد.
حقائب. في غرفة الملابس.
هيا.
بالتأكيد يا فتاة.
- أجل. معك حق.
- هيا بنا نتحرك بسرعة.
كيكو، كارمن، شيلبي.
أعرف تلك الأصوات.
لن تفلت بفعلتك هذه.
لن يفعل أحد منكم ذلك.
سيطاردكم عمي.
تباً.
أنت الوحيد الذي يعرف
من نحن.
اللعنة.
أنت فقط.
حسناً. حسناً. استمع، استمع.
أتراجع عن كل ما قلته.
أكره عمي اللعين. حسناً؟
لن أنطق بكلمة. أقسم بذلك.
بندقية!
المسيح.
أنتِ
امرأة ألمانية باردة وجذابة.
Danke.
يا فتيات، لنخبئ الأسلحة
في مكتب كارل.
- هيا.
- فكرة جيدة.
أجل، معك حق.
توقف. ما الذي تفعله
هنا بحق الجحيم؟
ابتعد عن الباب.
اللعنة!
اخرجوا من الردهة. الآن.
تباً.
عاهرات لعينات!
الآن. الآن.
انطلق. انطلق. حركها. حركها.
ماذا؟ يجب أن تكون رائحة الفتاة
طيبة.
تباً.
شرطة رينو!
يا!
- هل يُمكنني الذهاب من فضلك؟
- اذهب.
هل حدث ذلك حقاً؟
لقد حدث ذلك بالفعل،
حسناً.
هل نحن أغنياء حقاً؟
نحن أغنياء جداً، هذا
صحيح.
أعتقد أن هذه بداية
صداقة جميلة.
كازابلانكا.
هذا هو الفيلم المفضل لأمي
.
لا، لقد اختلقت ذلك.
هذا من فيلم "Clueless".
لا.
إنه الجزء الثاني من فيلم توب غان.
هذا من فيلم توب غان 2.
إنها عبارة رائعة حقاً.
حسناً؟
ولا أدري عنكم يا رفاق،
لكنني أحتاج إلى
إجازة طويلة.
كيف يبدو صوت مدريد؟
سويسرا.
بالي.
بيرو.
ماذا عن قضاء شهرين في
كل منهما؟
نعم يا حبيبتي.
قد لا أؤمن بالكارما،
لكنني أؤمن أن لكل شيء
سبب يا جيسيكا.
إذا استطعت إيجاد طريقة نظيفة
للاستيلاء على العجين،
أسلم 20 بالمائة
إلى عائلات الأولاد في
ممفيس.
تباً.
اليوم هو أكبر عمر وصلت إليه في حياتك
،
ولن تكون بهذا العمر
مرة أخرى.
عليّ فقط أن أتوقف قليلاً في
ممفيس.
كيشي كايسي!
- كيشي كايسي!